Der Irische Wolfshund ist, in der Höhe gemessen, der größte unter den Hunden.
Schokolade kann in größeren Mengen für Hunde tödlich sein, aber auch Speisezwiebeln, Weintrauben und Rosinen.
Windhunde können eine Geschwindikgeit von circa 70 Kilometer pro Stunde erreichen.
Der deutsche Schäferhund hat 225 Millionen Zellrezeptoren in der Nase, was sie ideal für Polizei, Such und Rettungshund macht.
Der Pekinese war der Lieblingshund der alten Chinesen, sie trugen den kleinen Hund in den Ärmeln ihrer königlichen Roben.
Die Orginalbesetzung vom Lassie Filmhund war ein Rüde.
Dalmatinerwelpen werden ganz weiß geboren und bekommen ihre Punkte erst nach ungefähr drei Wochen.
Die meisten Hunderassen haben rosa Zungen, zwei ausgenommen: der Chow-Chow und der Shar-Pei haben schwarze Zungen.
Bernardiner wurden als Suchhunde für vermisste Wanderer in der Schweiz gezüchtet.
Die einzige nichtbellende Hundrasse ist der Basenji, ein afrikanischer Wolfshund.
Im Jahr 2011 gab es 591 geprüfte Rettungshunde im Bundesverband Rettungshund. Sie werden zum Beispiel als Trümmersuchhunde, Lawinensuchhunde, Wasserrettungshunde und Leichensuchhunde eingesetzt.
Ein Drogenspürhund schlägt laut an, wenn er fündig geworden ist. Bombensuchhunde müssen sich dagegen bei einem Fund ruhig und passiv verhalten, sie setzen sich zur Anzeige hin und machen so den Fund deutlich.
Hunde haben etwa 250 Millionen Riechzellen, Menschen hingegen nur 10-30 Millionen. Je länger die Schnauze des Hundes ist, desto besser ist sein Riechvermögen.
Der Schäferhund ist der beliebteste Hund der Deutschen.
Hunde sind fähig bis zu 250 Wörter und Gesten zu verstehen, bis 5 zählen zu können und leichte mathematische Berechnungen durchzuführen. Der durchschnittliche Hund ist so intelligent wie ein 2-jähriges Kind.
Einige streunende Hunde in Russland haben herausgefunden, wie man die U-Bahn benutzt und suchen dadurch in einem größeren Gebiet nach Essen.
Hunde mögen es nicht so sehr wie Menschen oder andere Primaten umarmt zu werden. Sie verbinden das über den anderen beugen als Zeichen von Dominanz.
Indem du einen Hund streichelst, kannst du deinen Blutdruck senken.
Hunde haben einen 10000 mal besseren Geruchssinn als Menschen.
Zwei streunende Hunde in Afghanistan haben 50 amerikanische Soldaten gerettet. Eine Facebook Gruppe sammelte 21.000 US-Dollar um die Hunde zurück in die USA zu bringen und mit den Soldaten wieder vereinigen zu können.
Der The Beatles Song A Day in the Life hat eine extra hohe Pfeife, die nur ein Hund hören kann. Sie wurde von Paul McCartney zu Freude seines Shetland Schafhundes aufgenommen.
Mit 29 Jahren ist der älteste Hund der Welt gestorben.
Hunde sind fähig Krankheiten wie Krebs oder Diabetes zu riechen.
Die Chance eine Telefonnummer von einer Frau zu bekommen erhöht sich um den Faktor 3, wenn man einen Hund dabei hat.
Die Freundschaft zwischen Hund und Mensch existiert schon seit über 30.000 Jahren.
Wenn man seinen Hund im US-Bundesstaat South Carolina schlägt kommt man dort für längere Zeit in den Knast als wenn man seine Frau schlagen würde.
Im schlimmsten Fall kann der Verzehr von Schokolade für einen Hund tödlich enden.
In China sollen nach Schätzungen jeden Tag 30.000 Hunde geschlachtet werden.
Tiger Woods hat als Kind gestottert und sprach bis er einschlief immer mit seinen Hund, um davon weg zu kommen.
Im alten China war die letzte Verteidigung eines Kaisers ein kleiner pekinesischer Hund, der im Ärmel versteckt war.
Als Lord Byron erfuhr, dass es ihm nicht gestattet war seinen Hund mit zum Cambridge Trinity College zu bringen, nahm er stattdessen einen Bären mit.
In Neuseeland gibt es ein hundeförmiges Gebäude.
Es soll ungefähr 400 Millionen Hunde weltweit geben.
Nachdem alle vier Beine des Hundes Naki'o in Colorado eingefroren waren und diese nicht mehr nutzbar sind, bekam der Hund nun vier Prothesen und kann wieder normal laufen.
Die Feuchtigkeit der Nase ist für den wichtig, um bestimmen zu können woher ein Geruch kommt.
Hyänen sind tatsächlich keine Hunde. Sie sind eher mit den Katzen verwandt.
Mit Spitzen versehene Halsbänder wurden schon im alten Griechenland genutzt. Damals waren sie zum Schutz vor Wolfsattacken gedacht.
